# Описание проекта

Вам предоставлены пробы нефти в трёх регионах. Характеристики для каждой скважины в регионе уже известны. Постройте модель для определения региона, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Проанализируйте возможную прибыль и риски техникой *Bootstrap*.

 При разведке региона исследуют 500 точек, из которых с помощью машинного обучения выбирают 200 лучших для разработки. Бюджет на разработку скважин в регионе — 10 млрд рублей. При нынешних ценах один баррель сырья приносит 450 рублей дохода. Доход с каждой единицы продукта составляет 450 тыс. рублей, поскольку объём указан в тысячах баррелей. После оценки рисков нужно оставить лишь те регионы, в которых вероятность убытков меньше 2.5%. Среди них выбирают регион с наибольшей средней прибылью.


**Шаги для выбора локации:**
- В избранном регионе собирают характеристики для скважин: качество нефти и объём её запасов;
- Строят модель для предсказания объёма запасов в новых скважинах;
- Выбирают скважины с самыми высокими оценками значений;
- Определяют регион с максимальной суммарной прибылью отобранных скважин.

# Задача проекта

- Решить в каком регионе добывать нефть. 
- Построить модель машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча принесет наибольшую прибыль с наименьшим риском убытков.

# Описание данных

Данные геологоразведки трёх регионов находятся в файлах:

geo_data_0.csv.

geo_data_1.csv.

geo_data_2.csv.

id — уникальный идентификатор скважины;

f0, f1, f2 — три признака точек (неважно, что они означают, но сами признаки значимы);

product — объём запасов в скважине (тыс. баррелей).

# Вывод

1. Собраны характеристики пробы нефти для скважин: качество нефти и объём её запасов по трем регионам. Характеристики для каждой скважины в регионе уже известны. 
2. Построена модель для предсказания объёма запасов в новых скважинах.
3. Выбраны скважины с самыми высокими оценками значений.
4. Определены регионы с максимальной суммарной прибылью отобранных скважин.
5. Построена модель для определения региона, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Проанализирована возможная прибыль и риски техникой Bootstrap.
